[general]
name=Cxf_in
qgisMinimumVersion=3.00
description= Caricatore file CXF Catasto 
version=9.1
author=Saccon Fabio

email=saccon@gisplan.it
changelog= v 9.1

          

          -migrazione QGIS3 ;
          -correzione bug;
          
about =     

               
          GEOREFERENZIAZIONE FILE CATASTALI CXF DI TUTTA L'ITALIA 

                   
          
          La necessità di registrarsi per la georeferenziazione serve a garantire la 
          qualità del dato e a non far proliferare sistemi di georeferenziazione che 
          farebbero confusione.
          La procedura di georiferimento attuale è univoca (trasformazione di datum) e 
          riguarda in maniera omogenea tutti i fogli dell'intero del Comune di riferimento. 
          
          Per migliorare la georeferenziazione all'interno del singolo Comune deve 
          essere applicata una trasformazione per singoli fogli.
          La procedure di georiferimento dei singoli fogli è presente per la 
          Regione Friuli Venezia Giulia. 
          Attendo progetti specifici per ampliare la gereferenziazione per singolo 
          foglio per altre parti del territorio italiano.
          
          Cxf_in carica la trasformazione globale (trasformazione di datum) e se la 
          trova successivamente applica i parametri di correzione al singolo foglio 
          L'applicativo per la trasformazione è già pronto. Tale procedura necessita 
          dei fogli catastali vettorilai. Per avere informazioni non esitate a scrivermi.


          
          Per informazioni scrivere a saccon@gisplan.it

	




tags=  cxf, catasto,cxf_in, cadastral,agenzia del territorio 

tracker= https://github.com/saccon/CXF_in/issues
homepage= https://www.qgis.org/
repository= https://github.com/saccon/CXF_in
icon=icon.png


experimental=False
deprecated=False

